
DATENSCHUTZERKLÄRUNG

1. Allgemeine Hinweise

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ist uns wichtig. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend den gesetzlichen Datenschutzvorschriften der Schweiz (DSG) sowie – soweit anwendbar – der Datenschutz-Grundverordnung der Europäischen Union (DSGVO).

2. Verantwortliche Stelle

Christopher Meister
Meister Signage Einzelunternehmen
Chriesimatt 20
6340 Baar
Schweiz

Telefon: +41 76 452 66 87
E-Mail: chris@meister-signage.ch

3. Hosting und Server-Logfiles

Diese Website wird bei Novatrend in der Schweiz gehostet.

4. SSL-/TLS-Verschlüsselung

Diese Website nutzt aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte eine SSL-/TLS-Verschlüsselung.

5. Kontaktformular und Kontaktaufnahme

Wenn Sie uns per Kontaktformular, E-Mail, Telefon oder WhatsApp kontaktieren, werden die von Ihnen übermittelten Daten zur Bearbeitung Ihrer Anfrage gespeichert und verarbeitet.

6. Cookies

Diese Website verwendet Cookies. Zur Verwaltung der Einwilligungen wird CookieYes verwendet.

7. Google Analytics

Diese Website verwendet Google Analytics 4 (GA4).

8. Microsoft Clarity

Diese Website verwendet Microsoft Clarity zur Analyse und Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit.

9. Google Search Console

Zur technischen Optimierung und Überwachung der Auffindbarkeit der Website wird Google Search Console verwendet.

10. YouTube

Auf dieser Website können künftig Videos der Plattform YouTube eingebunden werden.

11. Social Media

Diese Website enthält Links zu LinkedIn, Instagram, WhatsApp und YouTube.

12. AI-gestützte Inhalte

Zur Erstellung und Optimierung von Inhalten können künftig AI-/KI-gestützte Systeme eingesetzt werden.

13. Speicherung und Aufbewahrung

Personenbezogene Daten werden nur so lange gespeichert, wie dies für den jeweiligen Zweck erforderlich ist.

14. Datensicherheit

Wir treffen angemessene technische und organisatorische Sicherheitsmassnahmen zum Schutz personenbezogener Daten.

15. Rechte betroffener Personen

Sie haben insbesondere folgende Rechte:
- Auskunft
- Berichtigung
- Löschung
- Widerruf

16. Datenübermittlung ins Ausland

Einzelne Dienste können Daten ausserhalb der Schweiz bzw. EU verarbeiten.

17. Änderungen

Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit anzupassen.

Stand: Mai 2026
