
IMPRESSUM

Verantwortliche Person

Christopher Meister
Meister Signage Einzelunternehmen

Chriesimatt 20
6340 Baar
Schweiz

Telefon: +41 76 452 66 87
E-Mail: chris@meister-signage.ch

UID: CHE-133.515.346

Handelsregisteramt des Kantons Zug

Verantwortlich für Inhalte

Christopher Meister

Kontaktmöglichkeiten

Neben der Kontaktaufnahme per E-Mail steht auch eine Kontaktaufnahme per Telefon, WhatsApp sowie über das Kontaktformular auf der Website zur Verfügung.

WhatsApp: +41 76 452 66 87

Haftungsausschluss

Der Autor übernimmt keine Gewähr hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit der Informationen.

Haftungsansprüche gegen den Autor wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung bzw. Nichtnutzung der veröffentlichten Informationen, durch Missbrauch der Verbindung oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.

Haftung für Links

Verweise und Links auf Webseiten Dritter liegen ausserhalb unseres Verantwortungsbereichs. Für Inhalte externer Webseiten wird jegliche Verantwortung abgelehnt.

Urheberrechte

Die Urheber- und alle anderen Rechte an Inhalten, Bildern, Fotos, Texten, Videos oder anderen Dateien auf dieser Website gehören ausschliesslich Meister Signage bzw. den speziell genannten Rechteinhabern.

Stand: Mai 2026
